(Drama ini berdasarkan
kisah benar.)
(Plot telah diselaraskan
untuk tujuan hiburan sahaja.)
(Kami tidak berniat
untuk menyinggung mana-mana kerjaya,)
(menggalakkan nilai seksual yang tidak bermoral,)
(atau ciptakan sikap pesimis
terhadap jantina atau sekumpulan orang.)
(Kami ingin memohon maaf terlebih
dahulu atas sebarang salah faham.)
(Hadiah)
(Teori Cinta)
(Hari Krismas 2014)
saya dah nak grad.
Kami tidak akan dapat melihat
satu sama lain.
Saya tidak mahu itu.
Jadi teman wanita saya.
apa kata awak
Sudah tentu!
potong!
Kerja bagus, semua orang.
Itu bungkus.
- Kerja bagus.
- Akhirnya.
Tanwa sangat keren.
Dia kacak.
Bagaimana dia tidak mempunyai teman wanita?
Adakah anda fikir dia gay?
Awak cakap bukan-bukan.
Saya tidak akan mengganggu awak lagi. Terima kasih.
- Anda boleh menyemaknya.
- Okay.
- Pastikan semuanya baik-baik saja.
- Hei.
Aduh.
awak okay tak?
Adakah anda sihat?
saya sihat. tak apa.
Jom, biar saya bantu awak.
terima kasih.
Hei.
Adakah anda pelajar baru?
ya.
Terima kasih kerana membantu.
siapa nama awak?
mak saya
namakan saya Sai.
Tetapi apabila saya mula kolej,
saya menukar nama saya
kepada Sandy.
Ibu awak memanggil awak Sai di rumah,
tetapi apabila anda berada di bandar besar,
awak tiba-tiba Sandy.
diam. Hentikan.
Saya rasa Sandy sesuai dengan awak.
- Terima kasih.
- Sandy.
Ada pesta Krismas malam ini.
Adakah anda mahu pergi?
Saya tahu, tetapi...
Saya seorang yang ringan.
Juga,
Saya tidak tahu bagaimana untuk menari.
Beri saya lebih!
Bahagian bawah!
Tan!
Hello?
Saya hendak pulang,
saya sudah beritahu awak.
Saya keluar dengan lelaki
yang saya syuting filem pendek itu.
Saya akan pulang ke rumah tidak lama lagi.
Awak sepatutnya datang hari ini.
Biar saya beritahu awak.
Begitu menggembirakan dunia...
apa...
sial.
Bukan apa.
Saya melihat sesuatu yang sangat mengejutkan.
Santa ada di sini untuk menjemput saya.
Baiklah, saya akan hubungi Santa. Hei!
Hei.
Santa di sini.
Saya perlu pergi.
Saya tidak nampak apa-apa, Tan.
Mata saya tidak nampak apa-apa.
Semuanya kabur.
Lagi satu.
Anda boleh menjadi apa sahaja yang anda mahu.
Jadilah diri sendiri, jangan segan.
- Tunggu, Sandy.
- Adakah anda faham?
saya faham.
Tunggu.
Apa yang anda fikir saya?
Oh. Jadi...
Awak tak suka perempuan.
Tidak, Sandy.
Dengarkan saya dengan teliti.
Saya sedang membantu rakan saya.
Dia akan pergi ke uji bakat,
dan ada adegan
di mana dia perlu bercinta
dengan seorang lelaki.
Tetapi dia terlalu malu untuk melakukannya.
Jadi saya mahu dia...
Tan, jangan malu.
Mengaku saja.
Kita berada di era baru sekarang.
Anda boleh menjadi apa sahaja.
Cinta adalah perkara yang indah, Tan.
saya faham.
Teman lelaki awak sangat comel.
- Kamu berdua kelihatan sangat baik bersama.
- Hei.
Korang memang comel.
bukan macam tu.
Percayalah.
Okay.
Tetapi Santa hampir tiba.
Santa?
ya.
Santa menjemput saya.
Tetapi saya sangat sia-sia,
Saya tidak fikir saya akan berjaya kembali.
Jadi...
Kakak.
Tandy, tolong bawa saya pulang.
Tolonglah.
- Tandy?
- Ya.
Tandy.
betul tu.
- Santa di sini. saya di sini.
- Tandy?
Jingle loceng.
Sandy, berhati-hati.
- Sandy.
- Hello.
saya minta maaf sangat.
- Saya minta maaf.
- Hello, Santa.
- Betul ke?
- Ya, dia Santa.
jom pergi.
Berhati-hati.
Awak nampak kelakar.
Terima kasih kerana membawa saya pulang.
Anda dialu-alukan.
Adakah anda benar-benar tidak suka lelaki?
Kenapa stresskan diri sendiri?
Bukan apa.
Baik, saya akan mencubanya.
ya.
Saya tidak suka lelaki.
Kemudian buktikan.
Tunggu.
Jangan terlalu memikirkannya.
awak kata
ia hanya ciuman.
Jangan bergurau dengan saya, Sandy.
Bagaimana jika saya tidak bergurau?
awak jenis apa?
Anda bersendirian dengan seorang gadis,
tetapi anda tidak akan melakukan apa-apa.
Jadi anda benar-benar gay, bukan?
Ayuh, berterus terang dengan saya.
tak mengapa.
Kita berada di era baru sekarang.
awak gay.
- Awak gay.
- Tidak.
Diamlah.
Jiran anda akan mendengar anda.
Sudah lewat, Sandy.
Saya hanya seorang lelaki yang budiman.
Seorang lelaki budiman.
Baiklah?
Kenapa awak ketawa?
Saya akan pergi.
Jangan lupa kunci pintu.
Mandi dan tidur.
Saya perlu pergi, awak perempuan nakal.
Tiada siapa yang pernah
menjaga saya dengan baik sebelum ini.
Anda adalah hadiah Krismas terbaik
tahun ini, Tan.
Selamat Hari Krismas!
Saya perlu pergi.
Selamat Hari Krismas.
Beritahu saya apabila anda sudah pulang.
pasti.
- Loceng Jingle. Jingle sepanjang jalan.
- Diam.
Rendahkan suara anda.
Pergi tidur sekarang.
Diamlah.
Saya sudah pulang.
selamat malam.
Itulah permulaan
hubungan istimewa tanpa label
antara Tan dan saya, Aoy dan Chod.
(Januari 2015)
Kami baru sahaja bertemu,
tetapi rasanya
kami sudah begitu rapat.
Tan sering menelefon untuk menyedarkan saya.
Hello, Tan.
Saya fikir anda berkata anda akan
menjadi anda yang baharu dan bangun awal.
Adakah anda hanya mahu saya kejutkan anda?
Saya sudah bangun.
Kami pergi ke sekolah dan pulang
bersama hampir setiap hari.
Semua orang menyangka kami bersama.
Adakah kamu berdua berkencan?
Kami bertelefon
hampir setiap malam.
Kami mempunyai perkara untuk dibincangkan
selama berjam-jam.
Kami tidak pernah bosan antara satu sama lain.
Kami selalu melepak pada hari cuti kami.
Tan selalu mengajak saya
keluar dan mengambil gambar.
(2016)
Selamat hari lahir awak.
Masa berlalu,
dan saya sedar kita berada dalam
kehidupan masing-masing pada hari-hari istimewa
setiap tahun.
saya lulus!
Kamu berdua telah tamat pengajian.
Bilakah saya akan mendengar berita gembira?
Adakah anda mempunyai rancangan?
Awak cakap bukan-bukan.
- Apa?
- Rancangan apa?
Ambil gambar kami. Jadikan ia bagus.
Baiklah.
Bertahun-tahun berlalu.
Kami tidak pernah bercakap tentang apa kami.
Hubungan kami tidak pernah jelas,
Aoy dan Chod.
(Februari 2020)
Sandy.
Tan, awak menakutkan saya.
Kenapa awak lambat sangat?
Saya menunggu untuk masa yang lama.
Saya cepat menyiapkan kerja saya.
Selamat Hari Valentine.
Saya minta maaf kerana lambat.
Saya cuba carikan awak sekuntum bunga ros.
Sebab tu saya lambat.
terima kasih.
Itu adalah Hari Valentine pertama
yang dia lakukan itu.
Kali pertama dia memberi saya kad,
ia berkata...
"Saya berasa baik apabila saya bersama awak."
"Terima kasih kerana hadir dalam hidup saya."
Saya berasa baik apabila saya bersama anda juga.
terima kasih
kerana sentiasa menjaga saya.
saya gembira
untuk memiliki awak dalam hidup saya.
Datang sini.
terima kasih
kerana berada dalam hidup saya.
Terima kasih banyak, gadis baik saya.
Tunggu, ada satu perkara lagi.
Hadiah awak.
Jam pasir?
Nama sebenar awak bermaksud pasir.
Apabila saya melihatnya,
ia membuatkan saya terfikir tentang awak.
Anda tidak menyukainya?
saya buat.
Tan terus melayan saya begitu
sehingga ke tahun kesepuluh
mengenali antara satu sama lain.
Dia memberi saya hadiah dan kad
yang mengatakan perasaan dia terhadap saya
pada setiap majlis istimewa.
Apa yang dia kurang hanyalah pengesahan lisan yang jelas
tentang siapa saya kepadanya.
Dan...
Adakah terdapat apa-apa lagi
yang anda ingin beritahu saya?
Tidak.
kenapa? apa salahnya
tiada apa.
Mereka mengatakan bahawa ia memerlukan masa
untuk benar-benar mengenali seseorang.
Jadi saya sepatutnya boleh menunggu, bukan?
- Mari lihat ini.
- Okay.
Di sini, saya rasa
pencahayaan terlalu rendah.
- Saya mahu ia menjadi lebih gelap.
- Pasti.
Sila semak semula.
Tan.
Adakah warna pakaian ini sesuai
untuk penggambaran seterusnya?
Ya, ia sesuai dengan model.
Tolong seterika.
Adakah anda bersedia?
Tan.
Saya menyemak model itu.
Dia sedang berpakaian
dan hampir bersedia.
Okay, bagaimana modelnya?
Saya tidak pernah bekerja dengannya sebelum ini.
Berdasarkan profilnya,
dia kelihatan baik-baik saja.
Dia seorang bintang yang sedang meningkat naik,
dan dia agak sibuk.
Dia kelihatan seperti seorang yang mudah
bekerjasama.
jangan risau.
Kerja bagus.
Awak nampak risau.
apa salahnya
Anda seorang
jurugambar yang memenangi anugerah.
Tiada apa yang perlu dirisaukan.
Cukuplah.
Ini mudah.
Saya akan pergi menyemak perkara lain.
- Kami lambat.
- Okay.
- Adakah kita bersedia?
- Ya.
Adakah anda masih tidak bersedia?
Hari semakin lewat.
Hello.
Saya minta maaf kami membuat anda menunggu.
Saya ingin memastikan
semuanya baik-baik saja,
supaya foto anda
kelihatan terbaik.
Adakah anda mahu saya mengambil gambar
model yang cantik
dengan set yang buruk?
Itu akan menjadi satu pembaziran.
- Okay.
- Saya Tan.
Gembira bertemu dengan awak, Cik April.
Panggil saya April.
Tidak perlu formal.
Okay.
Adakah anda menyediakan set itu sendiri?
Baju awak semua bernoda.
Adakah anda bersedia?
Saya hendak pergi mendapatkan awak.
saya minta maaf.
- Jangan risau, tetapi kita harus cepat.
- Okay.
- Jadi ia tidak akan menjadi lebih kemudian.
- Ya.
- Mari mulakan.
- Okay.
Tan.
Sila semak pada bulan April.
Ia akan menjadi seperti yang kita bincangkan.
memang bagus.
- Awak periksa?
- Ya.
- Adakah anda pasti?
Jom mulakan.
- Adakah anda bersedia?
- Ya.
- Bagaimana bersedia?
- Jadi bersedia.
Sejauh mana bersedia?
Mari kita mulakan, semua orang.
Bersedialah.
Kita mula sekarang.
Bawa tenaga anda.
bagus.
Bersedialah.
satu, dua.
Berpaling ke sisi lain.
bagus.
Saya akan melakukan tangkapan zum masuk.
Baik, jangan bergerak.
Stylist melakukan kerja yang luar biasa.
itu bagus.
jangan bergerak. Ini hebat.
Adakah kamu berdua bersama?
apa?
Sandy adalah seorang junior di sekolah.
April, saya ingin mencuba sesuatu.
Sila sentuh kain di sini,
dan lihat tangan anda
seolah-olah anda meluahkannya
awak jatuh cinta dengan seseorang.
Macam ni?
ya.
saya minta maaf.
saya...
Okay.
Jom cuba lagi.
Adakah anda bersedia? satu, dua.
bagus.
Bukankah itu terlalu dekat?
Biar saya semak foto itu.
Muat turun foto
dan hantar kepada saya. Saya akan pergi.
- Terima kasih.
- Jumpa awak.
Mereka kelihatan gembira dengan kerja anda
dan tidak dapat berhenti memuji anda.
Betul ke?
Tetapi saya tidak suka apa yang April lakukan.
Apa yang dia buat?
mencium saya?
Bukan apa.
Dia bercampur baur.
Dia mungkin fikir itu perkara biasa.
Dia mungkin hanya mahu
mengacau saya.
Bagaimana jika model lelaki mencium
jurugambar wanita hanya untuk suka-suka?
Saya seorang lelaki. Ia tidak bermakna apa-apa.
Anda hanya akan
membiarkan dia melakukan itu kepada anda?
Ayuh,
apa yang anda harapkan saya lakukan?
Anda mahu saya mengkritiknya
dan merosakkan suasana?
Saya tidak mahu menimbulkan masalah.
Saya perlu pergi.
Tunggu.
kenapa awak marah?
saya tidak.
Saya hanya penat.
Ya, Aoy dan Chod.
Apa hak saya untuk
marah dia?
Kami tidak bersama.
(Tan)
Saya tahu awak ada di dalam.
Kenapa awak tak jawab
panggilan saya semalam?
Awak marah saya ke?
Sandy.
- Hei!
- Sandy.
Kenapa awak baru masuk?
Kenapa awak tak telefon saya dulu?
saya minta maaf.
Kenapa awak tidak menjawab panggilan saya?
Saya mengetuk pintu,
tetapi anda tidak membuka.
Saya sedang mandi.
Kenapa awak ada di sini?
Kenapa awak marah saya?
Tidak, saya tidak marah.
saya sihat.
awak bohong.
- Saya membeli pizza.
- Tan!
baiklah.
Adakah anda mahu makan atau tidak?
Ya atau tidak?
- Saya akan pergi kemudian.
- Saya akan makan.
Nampak?
- Tan.
- Saya nampak awak.
Biar saya berpakaian dahulu.
Jangan bermula tanpa saya.
Cepatlah.
Dia selalu buat macam ni, Aoy dan Chod.
Dia tahu bagaimana untuk menebus saya,
dan akan menghabiskan
sepanjang hari dengan saya
sehingga dia pasti saya berasa lebih baik.
Jika dia tidak mempunyai perasaan terhadap saya,
dia tidak akan memberi
perhatian kepada saya, bukan?
Hei.
Oh...
dah lewat.
Kenapa awak tak kejutkan saya?
Awak tidur dengan tenang sekali.
Saya tidak mahu mengganggu anda.
Kemudian...
Saya akan pergi.
Terima kasih.
Terima kasih kerana menemani saya.
pasti.
Selamat tinggal.
Tan.
ya?
Kami sudah mengenali antara satu sama lain
selama hampir sepuluh tahun sekarang.
Adakah terdapat apa-apa
yang anda ingin beritahu saya?
saya...
Saya ingin memberitahu anda...
terima kasih
kerana sentiasa berada di sisi saya.
Awak sentiasa baik dengan saya.
Awak tolong saya dengan segalanya.
Saya tidak akan berada di sini tanpa anda.
Itu sahaja yang awak nak beritahu saya?
ya.
Bagaimana dengan awak?
Adakah terdapat apa-apa
yang anda ingin beritahu saya?
saya nak beritahu awak...
terima kasih.
Okay.
Saya akan pergi kemudian.
Jangan tidur terlalu lewat.
- Hello.
- Ini bulan April.
April?
ya.
Anda mungkin mahu menyimpan nombor saya,
kerana kita akan bercakap
melalui telefon lebih banyak.
Saya sedang berfikir untuk merakam
buku foto.
Saya tidak pasti sama ada anda bersedia untuk itu.
saya sangat suka
gambar yang anda ambil
semasa sesi pemotretan.
Jadi saya fikir jika anda menembak
buku foto untuk saya,
rakan model saya
akan membunuh anda.
Nah...
pasti.
saya...
Mari berjumpa untuk membincangkan butirannya.
Di mana anda ingin bertemu?
tempat saya.
Photoshoot akan berlangsung
di tempat saya pula.
Anda mungkin ingin
menyemak lokasi.
Adakah itu baik dengan anda?
Hello, April.
Hello.
Jika anda mahu minum,
kami boleh minum di tempat saya.
Kami tidak perlu datang ke sini.
Saya tidak mahu
menceroboh privasi anda.
Kita boleh bincang kerja di sini.
Tidak mahu menceroboh privasi saya,
atau adakah ia kerana menghormati seseorang?
Tidak.
Jom bincang kerja
dan jangan buang masa.
dengan cara ini.
- Minum dengan saya.
- Tidak mengapa, terima kasih.
Jadilah seorang yang budiman.
terima kasih.
Anda hanya mahu membincangkan kerja.
Saya ingin bercakap tentang perkara lain,
supaya saya boleh mengenali anda dengan lebih dekat.
Apabila kita bekerjasama,
Saya akan tahu apa yang awak suka.
Cukuplah.
Saya berasa agak mabuk.
terima kasih.
Adakah anda benar-benar masih bujang?
Saya tidak tergesa-gesa.
Awak 30 sekarang.
Bilakah anda merancang
untuk mempunyai teman wanita?
April.
Adakah anda melihat ID saya?
Ibu bapa saya berkahwin
selepas berkencan hanya sebentar.
Mereka akhirnya bercerai.
Mereka mempunyai masalah.
Ia membuatkan saya berasa seperti
Saya harus mengambil masa saya
untuk mengenali seseorang.
Tetapi saya fikir
Sandy sukakan awak.
Awak mengada-ngada, April.
Sandy dan saya
hanyalah kawan.
makcik.
Seseorang yang hanya kawan
tidak mengenali anda dengan baik.
Jika...
awak cakap
awak bujang,
tapi saya rasa Sandy suka awak.
Jika anda membuat dia menunggu,
maka mungkin
dia bukan untuk awak.
Bolehkah saya berkata sesuatu?
pasti.
Nah...
Anda tidak mempunyai sesiapa pun.
saya suka awak.
Selepas kami berciuman pada hari itu,
Saya tidak boleh berhenti memikirkan awak.
Patutkah kita dating?
maafkan saya?
Saya seorang yang mudah mesra.
Jika kita tidak serasi,
kita boleh berpisah
dan tidak membuang masa.
Nah...
April.
Awak betul-betul mabuk.
saya tidak.
maksud saya
semua yang saya katakan.
saya...
April, tidak.
Saya minta maaf, saya...
Saya tidak mempunyai perasaan untuk awak.
saya minta maaf. Saya perlu pergi.
Jika anda mempunyai sebarang idea lagi,
awak boleh hubungi saya.
maafkan saya.
terima kasih.
(April)
Hello.
Adakah anda Sandy?
Saya April.
Saya tidak dapat memegang Tanwa,
dan saya ingin bercakap dengannya
tentang apa yang kami bincangkan malam tadi.
semalam?
Bagaimana pula?
Saya mabuk sedikit malam tadi.
Tanwa tidak cuba menghalang saya.
Saya tidak ingat
apa yang berlaku semalam.
Dan kenapa awak telefon saya?
Mengenai penggambaran
buku foto di tempat saya.
Jadi...
Tanwa tidak memberitahu anda apa-apa?
Kemudian tidak mengapa.
Saya akan tunggu dia menghubungi saya semula.
terima kasih.
Sandy, adakah anda menunggu lama?
Trafik sangat teruk.
Jom pergi makan.
Mana awak semalam?
Awak pergi jumpa April, kan?
ya. Bagaimana awak tahu?
April ada gig untuk kita,
jadi saya keluar
untuk berbincang dengannya.
Saya akan memberitahu anda hari ini.
Kenapa awak tak ajak saya
pergi dengan awak?
Kami sentiasa membincangkan kerja bersama.
Ayuh, Sandy.
Saya tahu awak tak suka dia.
Saya baru sahaja membuat saringan pertama.
Ini kali pertama
awak tidak memberitahu saya mengenainya.
Awak suka dia, bukan?
Ayuh, Sandy.
Itulah sebabnya awak okay
apabila dia mencium awak.
Hei, jom.
Jadilah munasabah.
Kami telah mengenali satu sama lain
selama sepuluh tahun sekarang.
Anda masih tidak tahu
saya jenis apa?
Itu kerana anda tidak pernah bertindak
seperti ini dalam sepuluh tahun.
Dia mencium awak dan menggoda awak.
Dia mengajak awak keluar lewat malam
dan awak bersetuju.
Awak tidur dengan dia, bukan?
Dia berkata dia mabuk
dan tidak ingat.
Sandy, jangan mengarut.
Kami sudah dewasa.
Awak yang mengarut.
Awak tak pernah faham perasaan saya.
Hampir sepuluh tahun sekarang...
apakah semua itu?
Saya menunjukkan kepada anda segala-galanya.
Beritahu saya.
Apalah saya pada awak?
Anda tidak akan mengatakannya, bukan?
Lepas tu jangan cakap.
saya faham.
Hampir sepuluh tahun sekarang...
apakah semua itu?
Beritahu saya.
Apalah saya pada awak?
(April)
Ya, April?
Saya tidak tahu apa yang salah
dengan isyarat itu.
Saya cuba menghubungi anda,
tetapi saya tidak dapat menghubungi anda,
jadi saya menelefon Sandy.
Dia sudah memberitahu saya mengenainya.
Betul ke? Dia panggil awak?
Saya tidak tahu awak tidak memberitahunya
tentang pertemuan kita malam tadi.
Saya tidak menyebabkan sebarang masalah, bukan?
Semuanya baik-baik saja.
Kenapa awak telefon saya?
Ia tidak penting.
Saya mengadakan parti
di tempat saya malam ini,
dan saya ingin menjemput anda.
saya...
Tidak hanya akan ada
kawan model saya,
tetapi ramai orang penting
dalam industri fesyen.
Jika anda mengenali mereka,
ia akan memberi manfaat kepada anda.
Peluang seperti ini
tidak selalu datang.
Saya boleh memperkenalkan anda kepada mereka.
Nah...
pasti.
jumpa malam ni.
Mari berpesta sepanjang malam.
Saya tidak boleh tinggal lewat walaupun.
Saya akan menghantar lokasi kepada anda.
Jumpa lagi.
Ceria, semua orang.
Hari semakin larut. Saya perlu pergi.
Tanwa akan pergi sekarang.
apa?
Ayuh, tinggal lebih lama.
Minuman terakhir.
Bahagian bawah ke atas.
Hari semakin larut. Saya perlu pergi.
Adakah seseorang menunggu anda di rumah?
Sandy?
saya tak faham.
Wanita itu langsung tidak berguna
dalam hidup awak.
Dia tidak begitu mencintai awak.
Betul ke?
Jika dia berbuat demikian, dia pasti sudah
meminta untuk menjadi teman wanita anda sekarang.
awak juga.
Apa yang anda cuba buktikan?
Awak mabuk, April.
Saya patut pergi.
Orang yang anda patut
beri perhatian
adalah saya.
Tengok tetamu di sini.
Itulah masa depan yang menanti anda.
Jangan buang masa anda.
April.
Saya patut pergi. Anda membazir.
Jangan katakan tidak kepada saya.
Jurugambar berbakat seperti anda
dimiliki oleh model yang mempunyai hubungan baik
seperti saya.
Mengapa menunggu seseorang
yang tidak layak untuk anda?
jangan.
Seseorang mungkin melihat kita.
Saya rasa ia bukan idea yang baik.
Awak mabuk.
Saya gembira saya mabuk.
Jadi anda akan menjadi yang paling gembira dengan saya.
(Peringatan: Hari Lahir Sandy)
Mereka tidak akan membiarkan anda lebih dekat,
tetapi anda juga tidak boleh pergi.
Atau mungkin mereka tidak mahu kehilangan
orang yang baik tetapi tidak mencintai anda?
- Oh tidak.
- Berhati-hati.
- Di sini.
- Terima kasih.
Lain kali tak payahlah.
Saya fikir anda berdua adalah pasangan,
tetapi Tanwa menafikannya.
Semakin lama seorang wanita menunggu,
semakin tua dia.
Dan sukar
untuk mencari lelaki yang baik.
awak buat apa?
Saya mahu polaroid.
Ia di dalam bilik tidur saya.
Bolehkah anda mendapatkannya untuk saya?
Apakah ini?
Saya tidak mahu membuang masa lagi.
Apa yang berlaku kepada anda?
Selepas sepuluh tahun,
saya ingin tahu siapa saya kepada awak.
Pengambilan ke-148.
Jom tukar pelakon.
Anda tidak pernah bertindak seperti ini.
Dia ajak awak keluar lewat malam
- dan anda bersetuju dengannya.
- Potong.
Tunjukkan monitor.
telefon anda.
saya?
buat lagi.
Wah.
Tunjukkan kepada mereka.
- Potong.
- Mari kita berubah.
Banyak lagi adegan nak pergi.